Ø  Debes usar funciones.

Ø  Usar args y kwargs.

Ø  Implementar el uso de generadores y decoradores.

Ø  Veo que usaste emojis y me encantó, pero si se pierde una vida, la cantidad de corazones debe ir acorde a la cantidad de vidas que le quedan.

Ø  Una vez finalizado el juego, en el caso de perder o ganar debes mostrar por pantalla cual es la palabra secreta.

Ø  Finalizado el juego, sea el resultado ganador o perdedor, debes implementar un mensaje que invite al usuario a jugar de nuevo o darle la opción de salir. Si ingresa volver a jugar, tienes que volver a comenzar el circuito de juego.